Descripcion de archivos:
-----------------------

- Train.py es el archivo que entrena el modelo. Lo guarda en /output
- app.py es el server que esta escuchando para hacer el predict. Recibo JSON
- cliente.py es el programa que te hace un post al server para que este le devuelva el predict

Modo de uso:
-----------

Desde la terminal:

1- floyd login -u pzenone

2- Cargar el dataset: 
cargar le dataset donde entrenará. Para eso ir a tu pagina de gestion de floydhub. Crear un data set. El nombre que le pongas a eso sera el nombre de referencia (dataset ref). Desde el shell ponerse en la carpeta y darle: floyd data init "dataset ref". Luego en la carpeta donde estas (pwd) ponerle el csv y luego: floyd data upload. Con esto se va a cargar en la nube el dataset

3- Entrenar: cd "Directorio donde estan los archivos de entrenamiento". 
floyd run --data pzenone/datasets/testdata/2:/dataset "python Train.py"

4- Correr el server:
floyd run --data pzenone/projects/first-test/47/output:/models --mode serve

5- Inicializar en el directorio donde esta el .py a correr: floyd init "nombre del proyecto". E: floyd init first-test 

6- correr el .py linkeando el datset. floyd --data "path de internet a la carpeta del dataset":"path donde va a estar en la VM" python "nombre del .py"
ej:  floyd run --data pzenone/datasets/testdata/1:/testdata "python First.py"

7- Dentro del .py se tendria que haber linkeado el output.

Ojo: Si tenes un libreria que note compila en la VM tenes que declararla en floyd_requirements.txt

8- La app de flask debe llamarse app.py
luego correr: floyd run --data pzenone/projects/first-test/47/output:/models --mode serve
ver que en data le puse la salida del modelo entrenado!




